本字幕係由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
いらっしゃいませ
歡迎光臨
私のクラスメイトの千夜ちゃん
我的同班同學千夜
甘味所 甘兔庵の看板娘さんです
是甜品店 甘兔庵的看板娘
「兵どもが夢の跡」 お待ち遠さま
兵どもが夢の跡：かつてつわものどもが功名の野望をいだいて奮戦し
儚く散っていった居城も今は夏草が生い茂るばかりだ
這是「士兵們是夢之痕」 久等了
今度の新作もすごいね
這次的新商品也好厲害呢
まるで本物の戦場だよ
就像真正的戰場一樣
でもちょっと味は物足りない気がするかな
但是 感覺味道有點不足呢
心愛ちゃんもそう思う
心愛也這麼認為嗎
やっぱり 形から入らなきゃだめね
果然還是必須要在形象上下功夫
心愛がいないと 静かったな
心愛一不在 真是安靜呢
テスト前の連休だから
因為是考試前的連休
千夜な家で勉強合宿
你去千夜家住宿複習？
そうなの
是的
というわけで 智乃ちゃん ティッピー貸して
所以呢 智乃 把提比借我
なんにを企んでいるです
你有什麼企圖
私 もふもふしないと寝れないから
我不撫摸它就睡不著
安眠グッズじゃないです
提比不是安眠產品
じゃ じゃせめて 夜を越す為に
那 那至少讓我能度過夜晚
いまから もふもふ成分を蓄えよう
現在讓我儲蓄毛茸茸的成分
冬眠する熊か
你是要冬眠的熊啊
でも 今は静かですが
但是 現在雖是安靜
これから騒がしくなります
接下來就會吵鬧起來的
麻耶さんと惠さんがお泊まりにくるんです
因為麻耶和惠要來過夜
智乃 理世
お世話になります
今晚就打擾了
心愛の代わりにお店を盛り上げるよ
我們會代替心愛 讓店裡熱鬧起來的
頑張ろうね
要加油呢
心愛がいたら 喜んだのに
心愛在的話 一定會高興的
妹がいっぱい
有好多妹妹
今日はよろしく
今日就多多關照了
はい
是的
小さいのか 三人うろつくと 名前を間違いそうになるな
三個小女生在打轉 感覺會叫錯你們名字呢
私も？
我名字也會叫錯？
智乃 惠 ヤで纏めて チマメだな
智乃 麻耶 惠 合在一起就是智麻惠了
チマメ：血泡
なんか嫌だ
感覺好討厭
私も
我也覺得
理世かっこいい
理世好帥氣
バーテンダーの制服素敵
調酒師的制服太帥
そ そうか ほら 働くならこの制服着ろ
是嗎 要工作的的話就穿上這制服
いいの
可以嗎
じゃあモデルガンも貸してくれたり
那把模型槍也一起借我嗎？
調子に乗るな
不要得意忘形
じゃ 着替終わったらホールまで来いよ
那換完了就到大廳來
はい
是的
私のレベルじゃまだ制服までってことみたい
感覺是說我的水平最多衹能穿制服一樣
じゃもっと経験積まないとね
那必須多積累些經驗值呢
へ レベルアップするぞ 覚悟
我要升級了哦 覺悟吧
ティッピーは魔物じゃないです
提比不是魔物
お待たせ
久等了
私たちが働いている間はツインテでね
我們工作的時候就綁雙馬尾哦
お揃い
大家都一樣了
妙なルールを
搞些奇怪的規矩
理世の真似
這是模仿理世
ま いいでしょう
算 不管了
悪くないな
這也不錯
惠 本物の理世はどれだ
惠 真正的理世是誰
え えっと えっと
我看看 我看看
皆ツインテだから見分けつくかな
大家都是雙馬尾 你能分得出來嗎
わ わかんないよ
分 分不出來
律儀に乗らなくでいい
不用附和她的
だって
可是
いらっしゃい
歡迎光臨
本日のお勧めは霙天龍降ろしだよ
今日推雨雪天龍降哦
メニューです
這是菜單
お会計ですね
要埋單是吧
あ お茶ですね
要茶是吧
上がり二丁
再來兩份
それと 翡翠スノーマウンテン追加で
還有 翡翠雪山再加一份
はいよ 今朝仕上がったばかりの氷 削り中よ
收到 今朝剛製好的冰 現在刨冰中
翡翠スノーマウンテン お待ち
您的翡翠雪山 久等了
生きのいい氷削り立てたよ
用鮮製冰塊製作的哦
ぴちぴちですね
充滿活力的樣子呢
凄い こんな気持ちのいい仕事が初めて
好厲害 第一次工作時如此舒服
就職しちゃう
要過來就職嗎
まだまだ 私とお踊ってもらうよ
要和我跳更多支舞哦
お待たせしました
久等了
おら 私が頼んだのはカプチーノよ
咦 我要的是卡布奇諾哦
すみません
不好意思
間違って ミルクココア出しちゃった
我搞錯了將牛奶可可上給客人
飲み物作ってるのって...
製作飲料的人是...
智乃
なんでミルクココアばかり作ってるんだ
為何你全做的牛奶可可
いつの間にこんなに
不知不覺就做了這麼多
まさか ココアシック
莫非是 在想心愛
あら 大丈夫
哎呀 不要緊吧
変だな 智乃ちゃんが寂しがってるのかな
奇怪了 這是智乃感到寂寞了嗎
とりあえず飲もう
總之先喝掉吧
あなたって 本当に動きませんね
你真的是不動的呢
わからんのか
你不明白嗎
不動こそが王者の姿だと言うこと
不動才是王者的姿態
あなた...
你...
道化は無駄に騒ぎ 喜劇を演じるといい
滑稽的人就儘管讓他們然並卵地喧鬧著演他們的喜劇
狩人は来たるべき時に備え 静かに牙を研ぐのだ
獵手則會守候時機 靜靜地磨尖牙齒
なにをする気ですか
你想做什麼
大地のお掟
這是大地的準則
食物連鎖において我々が上に立っているだけのこと
衹不過我們位於食物鏈頂端而已
全ては 自然が生み出す必然
這一切都是大自然孕育才出的必然
心愛さん
心愛
私の書いた方 音読しないでください
請不要把我寫的東西讀出來
は 恥ずかしい
難...會難為情的
飲み切ったね
喝完了呢
ね 理世 私にも アルゼンチン 教えて
理世 也教我阿根廷嘛
アルゼンチン 社会の宿題でも教えで欲しいのか
阿根廷？你是要我教你社會科目的功課嗎
アルデンテのことじゃないかな
aldente：スパゲッティなどのパスタを茹でるとき
「歯ごたえが残る」という茹で上がり状態の目安とされる表現
她說的是al dente吧
そう それそれ
對 就是那個
通訳か
你是翻譯啊
惠さんたちは 以心伝心なんです
惠她們是心靈通信
私と理世さんも 心が通じ合えば
我和理世學姐也能心靈通信的話
エスプレッソ ミックス サンドだな
是特濃咖啡 和混合三文治對吧
言葉なして 通じ合いたいなら
想不說話來交流的話
ハンドシグナル教えてやるよ
我可以教你們手勢信號
ハンドシグナル
手勢信號？
これが打て
這是射擊
で これがタマを寄こせだ
然後 這是給我子彈
そんなの使わないです
那個我用不到
そうか
是嗎
じゃ 理世
那麼 理世
なんだ
什麼
私は 今 何を思っているんでしょう
你猜我現在在想什麼
えっと
我想想
銃を貸してとか？
想我把槍借你？
はいはい
我知道
はい 惠
惠 請講
仕事が終わったら温泉プールに行て疲れを取ろうだろう
工作結束之後去溫泉泳池消除疲勞吧
ピンポン
答對了
すごい
好厲害
この前 智乃に話し聞いてから 行きたかったんだ
之前聽智乃說過之後就想去了
もう 理世 それぐらい 分かってくれないと
理世真是的 這點程度都看不出來是不行的
分かるか
我怎麼知道
そうじゃよ
就是說啊
勉強合宿だったのに お仕事まで手伝ってもらえて
原本是過來學習的 你還能來幫忙工作
いつもの倍楽しかったわ
比平時要加倍開心呢
謎の充実感があったよ
有種莫名的充實感
うちの店には同世代の子はいないから
畢竟我們店沒有年齡相近的人
ラビット ハウスさんが羨ましい
所以挺羡慕Rabbit House
また いつでも 手伝いにくるよ
我還會過來幫忙的
心愛...ちゃん 嬉しい
心愛...我好高興
すぐに着せ替えできるように 頑張るわ
那我要努力讓你換衣服換得更快
脱ぐのは一人でもできるよ
脫衣服我一個人就可以了
って 二人で勉強を教えあうなら 私を呼ぶ意味あるの
你們要互相指導 叫我來有什麼意義
私たちの集中力が切れそうになったら
當我們的注意力要分散時
はりせんで 引っ叩いてほしいの
想你用紙扇來敲打我們
あれ 課題のプリント どこにあったっけ
啊咧 功課的複印件放哪裡了
いやだ これたわ
哎呀 是這個
帰っていい
我可以回去嗎
コーヒーのおかわりをください
請再給我一杯咖啡
アイ ド リケ ソメ モレ コフィー
I'd like some more coffee
「リキ」じゃなくてlikeでしょう
不是讀li-ke而是like好吧
「ソメ」もsomeで 「ムレ」は more
然後so-me是都some mo-re是讀more
coffee
どうして そこだけ いい発音なのよ
為何就這個發音還行
green tea
coffeeよ
coffee喲
green tea
I'd like some more coffee
I'd like some more green tea
帰っていい
我可以回去嗎
千夜ちゃん 英語のノート見せてくれる
千夜 可以給我看下英語筆記嗎
いいわよ
可以啊
この前の授業中 転た寝しちゃって
之前上課時打瞌睡了
はい
給你
ありがとう 千夜ちゃん まとめ方うまいから
謝了 千夜的記錄方法很好
黒板見るより わかりやすくて 助かるよ
比黑板上寫的更容易懂 幫大忙了
あれ ピカピカ主義 黄金色の岩 ゴールデンスパイラル
啊咧 閃閃亮主義 金黃色的石頭 黃金螺旋
いやだ それ メニューネームのアイデアノートだわ
不要啦 那是菜單名的構思筆記
なんだ
什麼嘛
もう 帰って いい
我可以回去嗎
温水ポール楽しみ
好期待溫泉游泳池
ワクワクだね
好興奮呢
はしゃぎすぎて逸れるなよ
不要太興奮走丟了
智乃は
智乃呢
野良ウサギが いたので...
我看見有野兔...
段々 心愛っぽく なってきてないか
她這越來越像心愛了吧
Xの代を求めなさい
求X的值
えっと 二次関数...
二次函數...
出てきた
算出來了
計算 間違ってるわよ
你算錯了哦
え そんなことないよ
怎麼會
ほら ここ
看 是這裡
紗路ちゃんも 計算強いわね
紗路她計算也挺強的呢
なによ けちの買い物で鍛えられてるとでも言いたい
什麼嘛 你是想說這是購物小氣而鍛煉起來的嗎
私の暗算も 古代エジプト文明に通用するよ
我的心算法 還可以在古埃及文明中通用哦
先のところ計算し直しても やっぱり 間違ってる
剛才的地方 你重新算過還是錯了
じゃ どっちがたくさん 素数言えるか 勝負だよ
那就比試下誰說出的質數多
なんで 素数よ
為什麼要比質數
2 3 5 7 11 13
だから なぜ 素数よ
都說為什麼要比質數
17 19 23
それそれ
看招看招
やったな
有一手
お爺ちゃん お友たちを泊めるのは 始めてで
爺爺 讓朋友在家過夜還是第一次
ちゃんと もてなせるか 不安です
我擔心 能否款待她們
今思えば こういう時は 心愛さんに頼り切りでした
現在想來 這種時候我一直都是依賴心愛的
ありのままのお前で接すればいい
衹要以平常的你去招待就好
おれ お爺ちゃん 声
啊咧 爺爺 你聲音
青山さん？
青山女士？
って マスターなら きっというと思うです
我想店長一定會這麼說的
あ あの ここにはよく 来るんですか
請 請問 你經常來這裡嗎
小説のイデアは どこに 転がっているから わかりませんから
畢竟小說的靈感 會在哪裡出現 誰都不知道
では では
那麼失陪了
智乃 見て見て 理世に買ってもらった
智乃 你看 是理世給我們買的
二手に別かれて 銃撃戦やろうぜ
我們分成2隊 玩水槍戰吧
は はい
好 好的
よし スタートだ
喲西 開始
理世さんが 輝いてる
理世在閃耀著
ね
呐
これどうやて 水入れるの
這要如何灌水進去
使い方 分かってなかった
我們不知道怎麼用
そういうことは 先に言え
那就事先給我說
ごめん
抱歉
こっちか
在這裡嗎
そんなところでどうしたんですか
在這種地方 發生什麼事了
惠さん 麻耶さんには以心伝心のチームワークがあると思うので
我覺得惠與麻耶擁有心靈通信的團隊合作
理世さんに任せて隠れているんです
所以就交給理世 自己躲起來
そうだ ティッピーは人前で濡れるの嫌がるので
對了 提比它不喜歡在人面前濕水
預かっててくれませんか
可以幫我照顧一下嗎
困りましたね 実は私...
這難辦呢 其實我...
麻耶さんに銃を託されてまして
麻耶她給了我一把槍
理世さんの居場所を聞いて来いと
叫我來詢問理世的位置
わしを人質にする気か
你是要把我當人質嗎
ティッピー
提比
惠も見つけだぞ
惠 我也找到你了
見つかっちゃった
被發現了
麻耶さんはどこです
麻耶在哪里
そんな簡単に口を割るわけ
哪有那麼輕易就開口
あっち
那邊
バカ正直だったか
八嘎 這太老實了吧
惠のアホ
惠你個笨蛋
びしょびしょだ 冷たい...
濕透了 好凍
悪役って楽しいですね
當反派挺開心的呢
9649 9661 9677 9679....
9649 9661 9677 9679...
いつまで数えてんのよ 勉強しなくでいいの
要數到什麼時候 不用複習了嗎
9719...アルバム発見
9719...發現相冊
どこまで脱線するのよ
你要脫線到什麼程度
それは確か高校入学前の写真な
那應該是上高中之前的照片
千夜ちゃん 浮かない顔している
千夜一臉不開心的樣子呢
私と学校が遠くなるから
她好像當時與我分開去較遠的學校
友達できるか不安がってたんだっけ
在擔心能不能交到朋友
あんた 心配性なんだ...
你真是愛操心...
意外
真意外呢
先生
老師
お風呂上がりにコーヒー牛乳飲もう
泡完浴後一起喝咖啡牛奶吧
先生？
老師？
理世のことを先生だって
你叫理世是老師？
つい学校にいる感覚だった
無意中感覺自己在學校
体育の先生みたいだからかな
大概是理世像體育老師吧
先生...教官でなく
老師...不是教官啊
な なぜ隠れている
為 為什麼要藏起來
すみません 先生と聞いて
不好意思啦 聽到叫老師
担当さんがここまで原稿を取りに来たのかと
還以為編輯催稿催到這裡了
プール面白かったな
泳池真是好玩呢
ね
是呢
また行きたいね
好想再去呢
今日の報告ってするべきなのかな
今日的事情 要不要告知心愛一下呢
早く心愛ちゃんと話したい？
想早點與心愛說話嗎？
そっそんなこと言ってないですが
我...我沒那樣說過
最近の智乃はよく顔に出るし
最近智乃總是將想法寫臉上
これが以心伝心
這就是心靈通信嗎
よし ラビットハウスまで競走だ
喲西 來賽跑回RabbitHouse吧
私が勝ったら お前ら明日からチマメ隊だ
我贏的話 明日開始就叫你們智麻惠隊
嫌だ
不要
でもあれだな
不過呢
千夜ちゃん自身の昔話って新鮮だったな
聽千夜講以前的事 挺新鮮的呢
これっていつもの私が恥ずかしい思いをするのと逆かも
這說不定正好與平時我來出醜相反
紗路ちゃんったら昔ね...
紗路她以前啊 ...
理世先輩の前で言うな
不准在理世學姐面前說
気が合う友たち見つけられて喜んでるたい
她好像因為交到了意氣相投的朋友而高興
これからも仲良くしてあげてね
今後也要與她好好相處
お湯流す音で聞こえなかったよ
什麼 我在沖水沒聽見
どちにしろ恥ずかしい
不管了反正好難為情
ねえねえ 紗路ちゃん寝ちゃった
呐 紗路她 睡著了
バイトばかりで疲れているのよ
一個勁地打工 很累的
強がってるけど 今の学校で不安も多いと思うから
雖然她在逞強 我想她在如今的學校也有很多不安
これからも仲良くしてあけてね
今后也要與她好好相處哦
もしかして 入学前に不安だったのって
莫非 你入學前的不安
紗路ちゃんの心配をしてたのもある
也包含了對紗路的擔心嗎
いいなあ おさらまじみって うらやましい
真好呢 青梅竹馬 挺羨慕你們
私も二人と一緒の夢があったらなあ
我也擁有與你們兩人一樣的夢想就好了
思い出なら これからだって一緒に作っていけるわ
回憶的話 是可以從今開始一起創造的
そっか じゃあ前髪をきってみよう
是嗎 那我把劉海剪平試下
そこなの
你指的是那裡？
今日は楽しかったね
今日真開心
夜はこれからだよ
夜晚現在才開始哦
何して遊ぶ
要玩什麼
クロスワードやりましょう
玩填字遊戲嗎
心理テストは
心理測試如何
もっと はじけろよ
給我來點刺激的
でも 私の部屋で遊べるものはチェスぐらいしか
但是 我房間裡可以玩的祗有國際象棋這些
お父さん
爸爸
盛り上るよ
這個很好玩的
やった ドンウサチッチョに復讐したよ
太棒了 響Don兔子Ciccio復仇了
料金所でハチの巣にされちゃったよ
在收費所被打成蜂窩了
またスタートに戻っちゃった
一夜回到解放前了
面白いね 智乃
好玩呢 智乃
はい
是的
あら 智乃ちゃんから
咦 是智乃來信
智乃
晚上好
心愛有沒有給你們添麻煩
我把你之前想看的濕身提比
拍下來了哦
心愛さんはご迷惑おかけしてませんか
心愛有沒有給你們添麻煩
智乃ちゃん 私がいなくて寂しくなってるのかな
我不在 智乃她是不是寂寞了
この前 千夜さんが見たがっていた濡れティッピーを今日撮ってきました
之前千夜想看的濕身的提比 我給你拍下來了
すごく満喫してっらしゃる
相當享受的樣子
しわしわで可愛い 待ち受けにしておきましょう
皺巴巴的卡哇依 用來做待機畫面好了
私も行きたかった
我也好想去
もしもし
莫西莫西
あっ 智乃ちゃん
智乃
写真見たよ 楽しかった
照片我看了 玩得開心嗎
は はい
是 是的
楽しかったです
玩得很開心
私も一緒に遊びたかったなあ
我也想一起玩呢
えっ 泣くほどですか？
想一起玩想到哭了？
でも 心愛さんと暮らしなれてなかったら
但是 若我不是習慣了與心愛一起生活的話
緊張してしまって
我就會緊張
二人を家に呼ぶこともなかったのかもしれません
或許也不會把她們兩個叫到家裡
そっか
是嗎
泣いたり 笑ったり 忙しいわね
又哭又笑的 你真忙呢
明日には帰るから
明日我會回去的
お休み
晚安
ねえ 心愛ちゃん 私達も楽しそうな画像を送りしましょうよ
心愛 我們也發張玩得開心的合照給她們吧
智乃ちゃん こっちは前髪パッツン祭りだよ
智乃 這邊在搞齊劉海祭典哦
何故このメールを私に
為何要發這郵件給我
この髪型流行ってるのか
現在流星這個髮型嗎
紗路ちゃん 今から怖い話をする
紗路 要聊可怕的話題嗎
もう 寝るの
真是的 我睡了
やっぱり もふもふしないと 落ち着けないなあ
果然不撫摸些什麼 就不踏實呢
止めて そんなの連れて来ないで
雅蠛蝶 不要把那東西帶進來
それなら かわりに 紗路ちゃんどう
那麼 就讓紗路來代替它怎麼樣
そ そうよ 私をもふもふしなさいよ
是啊 你來抱我好了
もふもふに自信があると強気だね
你說對被撫摸有信心 這麼積極啊
ないから
我沒有
まるで狩人に追われるウサギね
就像被獵人追趕的兔子呢
もう
不要
あれ 授業中居眠りねんて珍しいね
啊咧 上課中睡著了真少見呢
早く行きましょう
快點出發吧
小売のパン 売り切れちゃうよ
小賣部的麵包要賣完了哦
待って
等等我
私の食事金52円！？
我的伙食費52日元！？
な なんて夢
這發的什麼夢
紗路ちゃん 私のメロンパンいる
紗路 你要吃我的蜜瓜包嗎
そんなに食べたら 午後の授業も寝ちゃうかと
我吃這麼多的話 下午的課又會睡著的
二度目したら 続け見れるのかな
再睡的話 能看到夢的繼續嗎
可笑しいかな
這會...會不會奇怪呢
あいつら ちゃんとやってるかな
她們有在好好幹活吧
ねえ 智乃 恵 喫茶店といえばやってみたいことがあったんだ
喂喂 智乃 惠 說起咖啡店 我有想做的事
なんですか
是什麼
なに
納尼
えっとね...
就是...
今日 お客として入ってみよう
今天就做為客人進去看看
お帰りなさい お姉ちゃん
歡迎回來 姐姐
妹喫茶だよ
這裡是妹妹咖啡館
な 何してる 一列に並べ チマメ隊
在...在做什麼 給我排成一列 智麻惠隊
教官には効かなかった
這招對教官不管用
やっぱり 心愛さんにしか利きませんね
這個果然只對心愛有效呢
次回 少女身披紅外套 騎住兔仔飛過聖誕夜空
今年はどうする
今年要怎麼辦
何が
你指什麼
クリスマスだよ クリスマス
聖誕節啊 聖誕節
今年も静かな聖夜を...
今年也安靜的度過平安...
大クリスマス会 開催です
舉辦盛大的耶誕節晚會